Think hard about
Piénsalo bien
your performances in the mock exam.
Tus actuaciones en el examen simulado.
Think that's acceptable?
¿Crees que eso es aceptable?
Did I say you could stop?
¿Dije que podías parar?
I couldn't help it.
No pude evitarlo.
Get back up there.
Vuelve allí arriba.
- My shirt fell down. - I didn't notice.
-Se me cayó la camisa.- No me di cuenta.
An Chi's doing just fine.
A An Chi le va muy bien.
Look at her shirt.
Mira su camisa.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Get back up.
Vuelve a levantarte.
Sir, is this necessary?
Señor, ¿es esto necesario?
You need to be punished.
Necesitas ser castigado.
What's the problem?
¿Cual es el problema?
Our shirts keep falling down.
Nuestras camisas siguen cayendo.
No one cares. Get back up.
A nadie le importa. Levántate de nuevo.
You pervert.
Eres un pervertido.
What's with your attitude?
¿Qué pasa con tu actitud?
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
What?
¿Qué?
Want to be class rebel now?
¿Quieres ser un rebelde de clase ahora?
Hey, back up, all of you. Want to join her rebellion?
Oigan, retrocedan todos. ¿ Quieren unirse a su rebelión?
I can wait as long as it takes.
Puedo esperar tanto como sea necesario.
Don't you want to leave?
¿No quieres irte?
Go on.
Seguir.
Having them do handstands is unacceptable.
Es inaceptable obligarlos a hacer paradas de manos.
And they made it clear why it was unacceptable.
Y dejaron claro por qué era inaceptable.
Girls their age are sensitive about that stuff.
Las chicas de su edad son sensibles a esas cosas.
Let's keep things in perspective.
Mantengamos las cosas en perspectiva.
The exams are coming up.
Se acercan los exámenes.
Changing teachers now will have a big impact.
Cambiar los profesores ahora tendrá un gran impacto.
Right, Mrs. Wang?
¿Verdad, señora Wang?
Right.
Bien.
It won't help them changing teachers now.
No les servirá de nada cambiar de profesor ahora.
Mr. Cheng is well-respected.
El señor Cheng es muy respetado.
I'm sure he knows what he's doing.
Estoy seguro de que sabe lo que hace.
You're overreacting.
Estás exagerando.
I'm overreacting?
¿Estoy exagerando?
Mrs. Huang, you're a lawyer.
Señora Huang, usted es abogada.
Isn't this obviously sexual harassment?
¿No es esto obviamente acoso sexual?
It's not like that.
No es así.
I asked the students.
Le pregunté a los estudiantes.
The teacher acted appropriately.
El profesor actuó apropiadamente.
Mr. Cheng is a good man.
El señor Cheng es un buen hombre.
He treats his students
Él trata a sus estudiantes
like they're his own children.
como si fueran sus propios hijos.
It's not even an issue for kids their age.
Ni siquiera es un problema para los niños de su edad.
Kids? They're 16 years old already.
¿Niños? Ya tienen 16 años.
Your daughter can come and strip for us.
Tu hija puede venir y desnudarse para nosotros.
See how she likes it.
Mira cómo le gusta.
Getting into college should be the priority right now.
Ingresar a la universidad debería ser la prioridad en este momento.
We mustn't jeopardize their future over such a petty issue.
No debemos poner en peligro su futuro por una cuestión tan insignificante.
Petty issue?
¿Un asunto menor?
I think Mr. Cheng should be fired.
Creo que el señor Cheng debería ser despedido.
My mom's gonna kill me when I get home
Mi mamá me va a matar cuando llegue a casa.
for interrupting her at work.
por interrumpirla en el trabajo.
Sorry.
Lo siento.
It's not your fault.
No es tu culpa
You were helping.
Estabas ayudando.
But that was pretty dumb.
Pero eso fue bastante tonto.
You called him out in front of the class.
Lo llamaste delante de la clase.
He was in the wrong.
Él estaba equivocado.
He deserved it, but our parents got called in and it's your fault.
Él se lo merecía, pero llamaron a nuestros padres y es culpa tuya.
An Chi's so dead now. And the teacher will have your ass.
An Chi está muerto ahora. Y el profesor te va a dar una paliza.
It sucks for all of us.
Es una mierda para todos nosotros.
You should've threatened to out him on social media
Deberías haber amenazado con delatarlo en las redes sociales.
for being a perv.
por ser un pervertido
He would've apologized to An Chi then
Entonces se habría disculpado con An Chi.
and maybe treated us better to shut us up.
y tal vez nos trataron mejor para callarnos.
Then we'd be the ones blackmailing him.
Entonces seríamos nosotros quienes lo chantajearíamos.
He's scum.
Él es escoria.
- Don't we have to be-- - You're calling me scum?
- ¿No tenemos que ser...? - ¿Me estás llamando escoria?
- Decisions like that aren't ours to make. - Right.
- Decisiones como esa no nos corresponden tomarlas nosotros. - Cierto.
How about this?
¿Qué tal esto?
Since opinions are divided,
Como las opiniones están divididas,
why don't we vote on it?
¿Por qué no votamos sobre ello?
As parents of the three students,
Como padres de los tres estudiantes,
if you believe Mr. Cheng's behavior was inappropriate
Si cree que el comportamiento del Sr. Cheng fue inapropiado
and he should be held accountable,
y debería rendir cuentas,
please raise your hand.
Por favor levante la mano.
Then that's settled.
Entonces eso está resuelto.
Good.
Bien.
Right is right. Wrong is wrong.
Lo correcto es correcto. Lo incorrecto es incorrecto.
A vote does not change that fact.
Un voto no cambia ese hecho.
The school respects the decision of the majority.
La escuela respeta la decisión de la mayoría.
- Thank you. - Thank you all.
- Gracias. - Gracias a todos.
Thank you.
Gracias.
I agree with Ms. Hsu.
Estoy de acuerdo con la Sra. Hsu.
What Mr. Cheng did really wasn't appropriate.
Lo que hizo el señor Cheng realmente no fue apropiado.
Okay.
Bueno.
This will be reported to the Ministry of Education.
Esto se informará al Ministerio de Educación.
Mr. Cheng will be suspended for now.
El señor Cheng será suspendido por ahora.
What did I do wrong? I was protecting you.
¿Qué hice mal? Te estaba protegiendo.
- You messed up. - Let's drop it, okay?
- Lo arruinaste. - Dejémoslo, ¿de acuerdo?
Let's go.
Vamos.
Maybe I was too hot-headed.
Quizás fui demasiado impulsivo.
You don't say.
No me lo digas
- Mom. - Let's go.
- Mamá.- Vamos.
- We're going. - Bye.
- Nos vamos. - Adiós.
- Thank you.
- Adios. - Gracias.
What did they say?
¿Qué dijeron?
Did I mess up?
¿Metí la pata?
In what way?
¿De qué manera?
I shouldn't have pushed the teacher.
No debería haber empujado al profesor.
He was in the wrong.
Él estaba equivocado.
You did the right thing.
Hiciste lo correcto.
You're so brave.
Eres muy valiente
It was An Chi at the counter.
Era An Chi el que estaba en el mostrador.
And her name was on the withdrawal slip.
Y su nombre estaba en el comprobante de retiro.
According to the employee on duty,
Según el empleado de turno,
she saw the plea for help on the banknote An Chi gave her.
Ella vio la petición de ayuda en el billete que le dio An Chi.
- So she called the police. - Jin Jin. Look, it's Jin Jin.
- Así que llamó a la policía. - Jin Jin. Mira, es Jin Jin.
Can I get a photo of the banknote as well?
¿Puedo obtener una fotografía del billete también?
The banknote.
El billete.
The evidence should all be here.
Toda la evidencia debería estar aquí.
But I don't remember where…
Pero no recuerdo dónde…
It might take a while
Podría tomar un tiempo
to find it.
para encontrarlo.
A few months ago, the association
Hace unos meses, la asociación
held a small fundraiser to test the waters.
Se realizó una pequeña recaudación de fondos para tantear el terreno.
Here.
Aquí.
Ever heard of Chang Ching-tsai?
¿Has oído hablar alguna vez de Chang Ching-tsai?
He donated 15 million dollars.
Donó 15 millones de dólares.
But he was going through
Pero él estaba pasando por
a divorce at the time.
Un divorcio en ese momento.
To divide their assets,
Para dividir sus bienes,
his ex-wife got the court
Su exesposa fue llevada a la corte
to freeze all his accounts.
congelar todas sus cuentas.
He shouldn't even have been able to donate a dime.
Ni siquiera debería haber podido donar un centavo.
So where did the 15 million come from?
¿Y de dónde salieron los 15 millones?
Based on the info you gave me,
Basado en la información que me diste,
I suspect the Tai Chi Association did a deal with these donors
Sospecho que la Asociación de Tai Chi hizo un trato con estos donantes.
to transfer money to themselves
transferirse dinero a sí mismos
disguised as donations.
disfrazados de donaciones.
The goal is to convert cryptocurrency into cash.
El objetivo es convertir criptomonedas en efectivo.
Mr. Chang, 10 million dollars.
Señor Chang, 10 millones de dólares.
Taiwan dollars.
Dólares taiwaneses.
Li Min-hsuan, 450,000 US dollars.
Li Min-hsuan, 450.000 dólares estadounidenses.
- 450,000 US. - 50,000 NTD.
- 450.000 dólares estadounidenses. - 50.000 NTD.
1.25 million US.
1,25 millones de dólares estadounidenses.
- 950,000 US. - 9.5 million NTD.
- 950.000 dólares estadounidenses. - 9,5 millones de NTD.
That way,
De esa manera,
the dirty cryptocurrency gets laundered
La criptomoneda sucia se blanquea
and appears legitimate in the banking system.
y parece legítimo en el sistema bancario.
You know all that.
Ya sabes todo eso.
But I wonder,
Pero me pregunto,
all these people are well-known figures.
Todas estas personas son figuras conocidas.
Why would they risk helping the association launder money?
¿Por qué se arriesgarían a ayudar a la asociación a lavar dinero?
Pure profit.
Puro beneficio.
It costs them nothing.
No les cuesta nada.
Once donated to the association,
Una vez donado a la asociación,
the funds are exchanged for good karma
Los fondos se intercambian por buen karma.
and returned to your accounts.
y regresó a sus cuentas.
Fake donations for real tax breaks.
Donaciones falsas para obtener exenciones fiscales reales.
For the wealthy,
Para los ricos,
even a few percent in tax
Incluso un pequeño porcentaje en impuestos
is a lot of money.
Es mucho dinero.
The Tai Chi Association
La Asociación de Tai Chi
probably gives them a small cut as well
Probablemente les dé un pequeño corte también
using the same cryptocurrency model.
utilizando el mismo modelo de criptomoneda.
No one would ever know or suspect a thing.
Nadie jamás sabría o sospecharía nada.
Who'd have thought Mrs. Chang was so well-connected?
¿Quién hubiera pensado que la señora Chang estaba tan bien conectada?
So many politicians and businessmen helping her out.
Tantos políticos y empresarios ayudándola.
It's not her.
No es ella.
He's the key.
Él es la clave.
He makes it all happen.
Él hace que todo suceda.
Kuo Chih-chieh.
Kuo Chih-chieh.
He's a legislator.
Él es un legislador.
Why would he risk getting involved?
¿Por qué se arriesgaría a involucrarse?
I'm sure it has its benefits.
Estoy seguro de que tiene sus beneficios.
Elections are expensive.
Las elecciones son caras.
Now we know how they're laundering the money,
Ahora sabemos cómo están lavando el dinero,
can't we bring the cops in?
¿No podemos traer a la policía?
If someone as high up as Kuo Chih-chieh is involved,
Si alguien tan importante como Kuo Chih-chieh está involucrado,
imagine how deep this must go.
Imagínense cuán profundo debe ser esto.
And we've got no idea which other players are involved.
Y no tenemos idea de qué otros jugadores están involucrados.
I suggest
Te sugiero
we hold off until we have substantive evidence.
Esperamos hasta tener evidencia sustancial.
What exactly counts as substantive evidence?
¿Qué se considera exactamente como prueba sustancial?
Ledgers.
Libros de contabilidad.
Or witnesses,
O testigos,
ones who'll testify.
aquellos que testificarán.
KUO CHIH-CHIEH, CITY COUNCILLOR
KUO CHIH-CHIEH, CONSEJERO MUNICIPAL
I didn't sleep until 3 a.m.
No dormí hasta las 3 am
My eyelids keep twitching.
Mis párpados siguen temblando.
Maybe it's a bad omen.
Quizás sea un mal presagio.
You're just tired.
Estás simplemente cansado.
You need to relax. I'll book a massage for you tonight.
Necesitas relajarte. Te reservaré un masaje esta noche.
Do I have time?
¿Tengo tiempo?
Sure.
Seguro.
Okay, whatever.
Está bien, lo que sea.
HE'S ARRIVED IN BENKHA. CONTROL YOUR EX-WIFE.
HA LLEGADO A BENKHA. CONTROLA A TU EX ESPOSA.
DON'T CAUSE ANY TROUBLE!
¡NO CAUSE NINGÚN PROBLEMA!
Look.
Mirar.
Jin Jin gave the banknote with the message on it to An Chi.
Jin Jin le dio el billete con el mensaje a An Chi.
So she alerted the police.
Entonces alertó a la policía.
She got them to arrest Chang Shih-kai.
Ella consiguió que arrestaran a Chang Shih-kai.
They weren't working together.
No estaban trabajando juntos.
But An Chi…
Pero An Chi…
Why's she insisting that she alerted the police?
¿Por qué insiste en que alertó a la policía?
What's she trying to hide?
¿Qué está tratando de ocultar?
This video
Este vídeo
doesn't even show what she gave An Chi,
Ni siquiera muestra lo que le dio a An Chi,
let alone what was written on it.
y mucho menos lo que estaba escrito en él.
It's just guesswork. It proves nothing.
Son solo conjeturas. No prueba nada.
You're convinced it was Jin Jin.
Estás convencido de que era Jin Jin.
Nothing I show you will be enough.
Nada de lo que te muestre será suficiente.
That's not true.
Eso no es verdad.
Then why did you kidnap her?
Entonces ¿por qué la secuestraste?
I still suspect her.
Todavía sospecho de ella.
Do you know why no one liked Hsin-yi in school?
¿Sabes por qué a nadie le gustaba Hsin-yi en la escuela?
Because she was as stubborn as you.
Porque ella era tan terca como tú.
She always thought she was right. To hell with everyone else.
Ella siempre pensó que tenía razón. Al diablo con todos los demás.
So no one liked her.
Así que a nadie le gustaba.
Did Jin Jin tell you that?
¿Jin Jin te dijo eso?
You know well enough.
Tú lo sabes muy bien.
You caused Hsin-yi's death.
Causaste la muerte de Hsin-yi.
Acting the way you taught her,
Actuando de la manera que le enseñaste,
and being so stubborn
y siendo tan terco
and impulsive in such a dangerous situation,
e impulsivo en una situación tan peligrosa,
I'm not surprised she ended up dead.
No me sorprende que terminara muerta.
Who betrayed them?
¿Quién los traicionó?
I will find out.
Lo averiguaré.
Don't be surprised if it turns out it was Jin Jin!
¡No te sorprendas si resulta que era Jin Jin!
Kill her if you think she did it!
¡Mátala si crees que ella lo hizo!
Do you think I won't?
¿Crees que no lo haré?
I know you won't.
Sé que no lo harás.
Will you?
¿Quieres?
Let's get the crypto wallet first.
Primero, consigamos la billetera de criptomonedas.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
How will you prove Jin Jin's innocence if I'm dead?
¿Cómo probarás la inocencia de Jin Jin si estoy muerto?
Jin Jin wasn't my girlfriend.
Jin Jin no era mi novia.
An Chi was.
Un Chi era.
She recruited Jin Jin.
Ella reclutó a Jin Jin.
It was An Chi who pushed Jin Jin.
Fue An Chi quien empujó a Jin Jin.
Say that again.
Dilo otra vez.
Repeat what you just said!
¡Repite lo que acabas de decir!
An Chi tricked Jin Jin into coming here.
An Chi engañó a Jin Jin para que viniera aquí.
An Chi was my real girlfriend.
An Chi era mi verdadera novia.
It was An Chi who pushed Jin Jin.
Fue An Chi quien empujó a Jin Jin.
You idiot! Think anyone will believe that?
¡Idiota! ¿Crees que alguien se lo va a creer?
- You idiot! - You enjoy messing with me?
- ¡Idiota! - ¿Disfrutas jugando conmigo?
Kill me!
¡Mátame!
Just kill me. Chao Ching won't let her go either way.
Sólo mátame. Chao Ching no la dejará ir de ninguna manera.
Or how about this?
¿Y qué tal esto?
Release me
Libérame
and I'll kill Chao Ching.
y mataré a Chao Ching.
Chang I-ting contacted me.
Chang I-ting se puso en contacto conmigo.
She's waiting at the hotel.
Ella está esperando en el hotel.
What's our next move?
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
Proceed with the original plan.
Continúe con el plan original.
You're back.
Estás de vuelta.
Yeah.
Sí.
Where did you go last night?
¿A dónde fuiste anoche?
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
I was worried.
Estaba preocupado.
My mom's having me followed
Mi mamá me hace seguir
so I hid at a friend's place.
Así que me escondí en casa de un amigo.
Were you hurt?
¿Te lastimaste?
I'm fine.
Estoy bien.
By the way, I got the wallet.
Por cierto, ya conseguí la billetera.
But I don't know the password.
Pero no sé la contraseña.
Can we still get the money?
¿Aún podremos conseguir el dinero?
Of course not.
Por supuesto que no.
I thought you were an expert?
¿Creí que eras un experto?
You must know how to crack it.
Debes saber cómo descifrarlo.
It's not that simple.
No es tan sencillo.
It can't be cracked.
No se puede romper.
I see.
Veo.
Then why bother keeping you?
Entonces ¿por qué molestarse en retenerte?
When did you find out?
¿Cuando te enteraste?
Ages ago. You think I really liked you?
Hace siglos. ¿Crees que realmente me gustabas?
I only liked you for your money, your status,
Solo me gustabas por tu dinero, tu estatus,
and your fake persona.
y tu falsa personalidad.
But you're just a cheap gigolo!
¡Pero tú sólo eres un gigoló tacaño!
You think that pretending to be rich can hide
¿Crees que fingiendo ser rico puedes ocultarlo?
what a cheap loser you are?
¡Qué perdedor tan tacaño eres!
Who do you think you're fooling?
¿A quién crees que estás engañando?
You.
Tú.
Just quit projecting.
Simplemente deja de proyectar.
Remember that German phrase I said?
¿Recuerdas aquella frase alemana que dije?
Du bist dumm.
Eres estúpido.
It's not "you're beautiful."
No es "eres hermosa".
It means you're stupid.
Significa que eres estúpido.
Since you know who I really am,
Ya que sabes quién soy realmente,
you must also know
También debes saber
that we have your brother.
que tenemos a tu hermano.
Will you exchange this money for your brother's life?
¿Cambiarías este dinero por la vida de tu hermano?
You only bring me trouble!
¡Solo me traes problemas!
Didn't I teach you how to torture someone
¿No te enseñé cómo torturar a alguien?
to get what you want?
¿Para conseguir lo que quieres?
Why couldn't you get the passcode to the safe out of him? Why?
¿Por qué no pudiste sacarle la contraseña de la caja fuerte? ¿Por qué?
Stop hitting him!
¡Deja de golpearlo!
Wanna protect him?
¿Quieres protegerlo?
I'll hit you too.
Te golpearé también.
I'll send you back to the orphanage.
Te enviaré de regreso al orfanato.
You dare touch her!
¡Te atreves a tocarla!
Think it costs nothing to raise her?
¿Crees que no cuesta nada criarla?
I'll make twice as much!
¡Ganaré el doble!
I'll do anything
Haré cualquier cosa
you want me to.
Tú quieres que lo haga.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
Let I-ting
Déjame hacer
live a clean life.
Vive una vida limpia.
Live a normal life.
Vive una vida normal.
Fine.
Bien.
I-ting has a good brother.
I-ting tiene un buen hermano.
- What lame-ass lawyer did you hire? - The problem is a lack of witnesses.
- ¿A qué abogado idiota contrataste? - El problema es la falta de testigos.
Can't you get some fake ones?
¿No puedes conseguir algunos falsos?
That's not easy with you being caught here.
No es fácil que te hayan atrapado aquí.
I told you. I was set--
Te lo dije. Estaba listo...
Be quiet!
¡Tranquilizarse!
I was set up.
Me tendieron una trampa.
Stop crying.
Deja de llorar.
I've always said family comes first.
Siempre he dicho que la familia es lo primero.
We must all make sacrifices for the family.
Todos debemos hacer sacrificios por la familia.
- So you want to sacrifice me? - Think I want this?
- ¿Entonces quieres sacrificarme? - ¿Crees que quiero esto?
It'd be like losing a limb. Like losing a part of myself.
Sería como perder una extremidad. Como perder una parte de mí mismo.
You just want me silenced, right?
Sólo quieres silenciarme, ¿verdad?
Think of the family.
Piense en la familia.
Think of I-ting.
Piensa en I-ting.
Decide for yourself.
Decide por ti mismo.
If I were in your place, I'd sacrifice myself.
Si yo estuviera en tu lugar me sacrificaría.
Okay.
Bueno.
But promise me this.
Pero prométeme esto.
Half of everything I made for you
La mitad de todo lo que hice para ti
must be left to her.
Hay que dejarlo en manos de ella.
I can do that.
Puedo hacerlo.
Okay.
Bueno.
Why wasn't I told when Jin Jin was transferred?
¿Por qué no me dijeron cuando transfirieron a Jin Jin?
- I thought she-- - That she was dead?
- Pensé que ella... - ¿Que estaba muerta?
I didn't say that.
Yo no dije eso
Don't tell Hui-chun that.
No le digas eso a Hui-chun.
I heard your mistress is in Benkha.
Escuché que tu amante está en Benkha.
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
I've done everything Hui-chun wanted.
He hecho todo lo que Hui-chun quería.
I signed the divorce papers.
Firmé los papeles del divorcio.
But I am not Hui-chun.
Pero yo no soy Hui-chun.
I need your help.
Necesito tu ayuda.
- What can I do? - Not you.
- ¿Qué puedo hacer yo? - Tú no.
Chou Shu-ting.
Chou Shu-ting.
I want records of transactions between Mr. Kuo and the Tai Chi Association.
Quiero registros de las transacciones entre el Sr. Kuo y la Asociación de Tai Chi.
Not a chance. That would ruin her.
Ni hablar. Eso la arruinaría.
I can't help you with this.
No puedo ayudarte con esto.
I've seen your divorce agreement.
He visto su acuerdo de divorcio.
Most of the terms are related to Jin Jin.
La mayoría de los términos están relacionados con Jin Jin.
Your current residence goes to Jin Jin,
Su residencia actual es Jin Jin,
as does a generous annual alimony.
así como una generosa pensión alimenticia anual.
You have to pay this
Tienes que pagar esto
no matter what happens between you and Chou Shu-ting.
No importa lo que pase entre tú y Chou Shu-ting.
But if Jin Jin dies,
Pero si Jin Jin muere,
all those terms will be void.
Todos esos términos serán nulos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Jin Jin is currently in my care.
Jin Jin está actualmente bajo mi cuidado.
Persuade Chou Shu-ting to get me what I want,
Persuadir a Chou Shu-ting para que me consiga lo que quiero,
and anything
y cualquier cosa
you might want done to her
Quizás quieras hacerle algo a ella
I can do for you.
Puedo hacerlo por ti.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
A problem with the money?
¿Un problema con el dinero?
No, just a technical problem.
No, solo un problema técnico.
It's not that serious.
No es tan grave
We're working on it.
Estamos trabajando en ello.
But it might not be ready for the event tomorrow--
Pero puede que no esté listo para el evento de mañana.
Stop beating around the bush. Get to the point.
Deja de darle vueltas al asunto. Ve al grano.
Could we postpone the event for a day or two?
¿Podríamos posponer el evento por un día o dos?
Just for a few days.
Sólo por unos días.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
I have to be back for the primary the day after tomorrow.
Tengo que volver para las primarias pasado mañana.
Think it was easy getting them on board?
¿Crees que fue fácil conseguir que subieran a bordo?
How will you launder money without them? Run for election without money?
¿Cómo blanquearás dinero sin ellos? ¿ Te presentarás a las elecciones sin dinero?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Nothing.
Nada.
We just wanted to discuss
Sólo queríamos discutir
the possibility of changing the date
la posibilidad de cambiar la fecha
and the theme.
y el tema.
No chance.
No hay posibilidad.
Proceed as planned tomorrow or don't bother.
Continúe según lo planeado mañana o no se moleste.
This is a critical moment. Every day counts.
Este es un momento crítico. Cada día cuenta.
Understood.
Comprendido.
I'll see you out.
Nos vemos afuera.
Shih-kai!
¡Shih-kai!
Where is it?
¿Donde esta?
There's a dashcam.
Hay una cámara para salpicadero.
Doubt you want this going viral.
Dudo que quieras que esto se vuelva viral.
I-ting, listen up. There's a dashcam in the car.
I-ting, escucha. Hay una cámara en el coche.
Don't push me.
No me empujes
Release my brother.
Libera a mi hermano.
Now!
¡Ahora!
Let's go.
Vamos.
Why didn't you kill them just now?
¿Por qué no los mataste ahora mismo?
I'll drive.
Yo conduciré.
First time firing a gun?
¿Es tu primera vez disparando un arma?
Fuck, you should've just killed them.
Joder, deberías haberlos matado.
Once the old hag gives us the password,
Una vez que la vieja bruja nos dé la contraseña,
we can enjoy our lives.
Podemos disfrutar de nuestras vidas.
I'll take you to Myanmar.
Te llevaré a Myanmar.
I know a ton of people there.
Conozco a muchísima gente allí.
I'll get them all together
Los reuniré a todos
and make a comeback.
y hacer un regreso.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Shih-kai.
Shih-kai.
You've always been good to me.
Siempre has sido bueno conmigo.
You worked hard to make money and put me through school.
Trabajaste duro para ganar dinero y pagar mis estudios.
I've always been grateful.
Siempre he estado agradecido.
But we live in completely different worlds.
Pero vivimos en mundos completamente diferentes.
You made your choice.
Tú hiciste tu elección.
And I had the life I wanted.
Y tuve la vida que quería.
But my life wasn't what it seemed.
Pero mi vida no era lo que parecía.
Do you know how much I had to suffer?
¿Sabes cuánto tuve que sufrir?
In other people's eyes,
A los ojos de los demás,
I was still just the sister of a con artist and a murderer.
Yo todavía era sólo la hermana de un estafador y un asesino.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Didn't you tell her back then
¿No se lo dijiste entonces?
to let me live a clean life?
¿Para dejarme vivir una vida limpia?
I think I get it now.
Creo que lo entiendo ahora.
Only once you're dead
Sólo cuando estás muerto
can I truly be clean.
¿Puedo estar verdaderamente limpio?
What're you doing?
¿Qué estás haciendo?
I want half of the money.
Quiero la mitad del dinero.
- Put the gun down. - The money.
-Baja el arma. -El dinero.
- Put it down! - Give me the money!
- ¡Bájalo! - ¡Dame el dinero!
- Cut it out!
- ¡Basta ya!
Give me the money!
¡Dame el dinero!
I-ting. I-ting.
Yo-ting. Yo-ting.
Remember your promise.
Recuerda tu promesa
Kill Chao Ching
Matar a Chao Ching
and I'll give you back the wallet.
y te devuelvo la billetera.
Has she been found?
¿La han encontrado?
Not yet.
Aún no.
Two police officers are here to see you.
Dos policías están aquí para verte.
Chang I-ting was in the passenger seat.
Chang I-ting estaba en el asiento del pasajero.
We need to verify whether her mother knows who she might have been with.
Necesitamos verificar si su madre sabe con quién pudo haber estado.
Here, Sergeant.
Aquí, Sargento.
See if these belonged to your daughter.
Vea si estos pertenecían a su hija.
We know how you must be feeling right now.
Sabemos cómo debes sentirte ahora mismo.
But there's one more thing we need to confirm with you.
Pero hay una cosa más que necesitamos confirmar contigo.
Chang I-ting was found in the passenger seat.
Chang I-ting fue encontrado en el asiento del pasajero.
Someone else was driving.
Alguien más estaba conduciendo.
Do you know who she might have been with?
¿Sabes con quién pudo haber estado?
I don't know.
No sé.
Breaking news.
Noticias de última hora.
A car accident in the suburbs of Benkha
Un accidente automovilístico en los suburbios de Benkha
resulted in one fatality.
Resultó en una muerte.
The victim has been identified
La víctima ha sido identificada
as 26-year-old woman Chang I-ting.
como Chang I-ting, de 26 años.
Police are still investigating the accident.
La policía todavía está investigando el accidente.
We will keep you updated as more information becomes available.
Le mantendremos informado a medida que haya más información disponible.
And now, let's move on to the next headline.
Y ahora pasemos al siguiente titular.
CHANG I-TING
CHANG I-TING
Can we really just leave like this?
¿Realmente podemos dejar esto así?
Someone's dead.
Alguien está muerto.
If things escalate and we get caught up in it,
Si las cosas se intensifican y nos vemos envueltos en ello,
they won't let us leave.
No nos dejan salir.
But Chang Shih-kai is still alive.
Pero Chang Shih-kai todavía está vivo.
If he talks about what I--
Si habla de lo que yo...
About what?
¿Acerca de?
What have you done?
¿Qué has hecho?
Who would believe a murderer?
¿Quién creería a un asesino?
From now on,
De aquí en adelante,
just forget everything that happened.
Simplemente olvida todo lo que pasó.
Forget about him.
Olvídate de él.
Forget Hsin-yi. Forget Jin Jin.
Olvídate de Hsin-yi. Olvídate de Jin Jin.
This was a tragedy.
Esto fue una tragedia.
You're the sole survivor.
Eres el único sobreviviente.
If you truly cared about them,
Si realmente te preocuparas por ellos,
then you should concentrate on
Entonces deberías concentrarte en
making the best of your life for their sakes.
Aprovechar al máximo la vida por ellos.
I've planned everything out for you.
Lo he planeado todo para ti.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
An Ning.
Un Ning.
Mom, when are you coming home?
Mamá, ¿cuándo vuelves a casa?
We're on the plane back right now.
Estamos en el avión de regreso ahora mismo.
Okay.
Bueno.
See, your sister's here.
Mira, tu hermana está aquí.
Hi, An Ning. Did you miss me?
Hola An Ning. ¿Me extrañaste?
Yes, I missed you.
Sí, te extrañé.
Did you memorize the 20 words I gave you yesterday?
¿Memorizaste las 20 palabras que te di ayer?
No.
No.
An Ning,
un ning,
I've told you.
Te lo he dicho.
You can't just play all day.
No puedes jugar todo el día.
You think your sis is amazing and want to be like her, right?
Crees que tu hermana es increíble y quieres ser como ella, ¿verdad?
- So study hard. - Be right back.
- Así que estudia mucho. - Vuelvo enseguida.
Okay.
Bueno.
I've planned out everything for you. It's for your own good.
Lo he planeado todo para ti. Es por tu propio bien.
- Do what I say, okay? - I know.
-Haz lo que te digo, ¿de acuerdo? -Lo sé.
Excuse me, miss. The aircraft is--
Disculpe, señorita. El avión está...
- That's all for now. Bye. - Bye-bye!
- Eso es todo por ahora. Adiós. - ¡Adiós!
Okay.
Bueno.
- Please put your phone-- - Okay.
- Por favor, pon tu teléfono... - Está bien.
We're about to close the cabin doors for departure.
Estamos a punto de cerrar las puertas de la cabina para la salida.
Please take your seat. Ground staff, please leave the aircraft. Thank you.
Por favor, tome asiento. Personal de tierra, por favor, abandone el avión. Gracias.
Ladies and gentlemen, the cabin doors are about to be closed.
Damas y caballeros, las puertas de la cabina están a punto de cerrarse.
Miss, please return back to your seat.
Señorita, por favor regrese a su asiento.
The plane is taking off.
El avión está despegando.
Miss, the plane is taking off immediately.
Señorita, el avión despega inmediatamente.
Please return to your seat for your own safety, miss.
Por favor, vuelva a su asiento por su propia seguridad, señorita.
The victim has been identified as 26-year-old woman Chang I-ting.
La víctima ha sido identificada como Chang I-ting, de 26 años.
Police are investigating the accident and report evidence
La policía está investigando el accidente y reportando evidencias.
suggesting a male was driving the vehicle at the time of the crash.
lo que sugiere que un hombre conducía el vehículo en el momento del accidente.
The driver's whereabouts post-accident remain unknown.
Se desconoce el paradero del conductor tras el accidente .
Authorities are continuing their--
Las autoridades continúan con sus...
He's a male prostitute.
Él es un prostituto masculino.
He's posing as a trust fund baby.
Se hace pasar por un bebé de un fondo fiduciario.
We used the same lame trick in our scams.
Utilizamos el mismo truco en nuestras estafas.
How could I-ting fall for it?
¿Cómo pudo I-ting caer en la trampa?
She's an idiot.
Ella es una idiota.
Whatever happens, find him
Pase lo que pase, encuéntralo.
and get the crypto wallet.
y obtén la billetera de criptomonedas.
Understood?
¿Comprendido?
Any means necessary.
Cualquier medio necesario.
Yes.
Sí.
You really want Chao Ching dead?
¿De verdad quieres que Chao Ching muera?
She wants Jin Jin dead.
Ella quiere que Jin Jin muera.
Is she really that kind of person?
¿Es ella realmente ese tipo de persona?
She wouldn't kill an innocent person.
Ella no mataría a una persona inocente.
What if Jin Jin isn't innocent?
¿Qué pasa si Jin Jin no es inocente?
Chang Shih-kai told me
Chang Shih-kai me lo dijo
he'd transfer money to her account every time she recruited someone.
Él transfería dinero a su cuenta cada vez que ella reclutaba a alguien.
Have you checked this account?
¿Has revisado esta cuenta?
I have.
Tengo.
She does have another account at TMBC.
Ella tiene otra cuenta en TMBC.
But I've tried her birthdate, lucky number,
Pero he probado su fecha de nacimiento, su número de la suerte,
and even her license plate, but none of them worked.
y hasta su matrícula, pero ninguna funcionaba.
Let me see.
Déjeme ver.
How about your birthday?
¿Qué tal tu cumpleaños?
Lots of people use their loved ones' birthdays as passwords.
Mucha gente usa los cumpleaños de sus seres queridos como contraseñas.
LOGIN SUCCESSFUL
INICIO DE SESIÓN EXITOSO
ACCOUNT BALANCE
SALDO DE LA CUENTA
She got paid for everyone
A ella le pagaban por todos
she helped recruit.
Ella ayudó a reclutar.
Hello, I'm Jin Jin.
Hola, soy Jin Jin.
It's June 1st, 2 p.m.
Es 1 de junio, 2 pm
This is my good friend, An Chi.
Esta es mi buena amiga, An Chi.
Hello!
¡Hola!
Jin Jin already knew Chang Shih-kai. She started all this.
Jin Jin ya conocía a Chang Shih-kai. Ella empezó todo esto.
Jin Jin was Chang Shih-kai's girlfriend.
Jin Jin era la novia de Chang Shih-kai.
She tricked Hsin-yi and An Chi into coming.
Ella engañó a Hsin-yi y An Chi para que vinieran.
Hello?
¿Hola?
Where is he?
¿Dónde está?
He's here.
Él está aquí.
You're lying.
Estás mintiendo.
I'll video call you.
Te haré una videollamada.
Wait, he…
Espera, él…
He got away.
Él se escapó.
They had a gun.
Tenían un arma.
There was nothing I could do.
No había nada que pudiera hacer.
You let him go.
Lo dejaste ir
Think you can ruin my plan?
¿Crees que puedes arruinar mi plan?
Don't you believe
¿No lo crees?
I'll kill Jin Jin right now?
¿Mataré a Jin Jin ahora mismo?
Where is Chang Shih-kai?
¿Dónde está Chang Shih-kai?
Hui-chun let him go.
Hui-chun lo dejó ir.
You wanted to get revenge,
Querías vengarte,
but now the Tai Chi Association is after you.
Pero ahora la Asociación de Tai Chi está detrás de ti.
You've put yourself…
Te has puesto…
…in grave danger.
…en grave peligro.
Hsin-yi would be so sad if she knew.
Hsin-yi estaría muy triste si lo supiera.
Can't you let her back?
¿No puedes dejarla volver?
We'll leave here.
Nos iremos de aquí.
Together.
Juntos.
She wouldn't just kill an innocent person.
Ella no mataría a una persona inocente.
It wasn't easy getting this far
No fue fácil llegar hasta aquí.
and you've been through so much.
Y has pasado por mucho.
They're looking for me everywhere now.
Ahora me están buscando por todas partes.
They know who I am and how I tricked Chang I-ting into running away,
Saben quién soy y cómo engañé a Chang I-ting para que huyera.
but not that Chang Shih-kai is still alive.
Pero no es que Chang Shih-kai todavía esté vivo.
So if you and Chao Ching work together,
Entonces, si tú y Chao Ching trabajan juntos,
your plan should still work.
Tu plan aún debería funcionar.
Eason.
Eason.
You should leave.
Deberías irte.
Chang I-ting is dead.
Chang I-ting ha muerto.
Your cut of the ransom money
Tu parte del dinero del rescate
should be enough
Debería ser suficiente
to take care of you and your grandma.
Para cuidar de ti y de tu abuela.
You think I agreed to help you
¿Crees que acepté ayudarte?
for the money?
¿por el dinero?
I don't know if this will make any sense,
No sé si esto tendrá algún sentido,
but as I got older,
Pero a medida que fui creciendo,
I learned that being good doesn't pay off.
Aprendí que ser bueno no da resultados.
No matter how hard I tried,
No importa cuánto lo intenté,
the world always seemed unfair.
El mundo siempre parecía injusto.
Good people never defeated the bad.
La gente buena nunca venció a la mala.
That was until I met you guys.
Eso fue hasta que os conocí.
You made me see that maybe good people can win.
Me hiciste ver que tal vez la gente buena puede ganar.
So can't I at least stick around until all this is over?
Entonces ¿no puedo al menos quedarme hasta que todo esto termine?
- I-- - But you're of no more use to me.
- Yo... - Pero ya no me sirves de nada.
I don't care. You can--
No me importa. Tú puedes...
Stop following me around like a puppy.
Deja de seguirme como a un cachorrito.
Just leave.
Simplemente vete.
Hui-chun.
Hui-chun.
Hui-chun!
¡Hui-chun!
Sign here.
Firme aquí.
And here.
Y aquí.
That puts an end to it all.
Eso pone fin a todo.
I'm doing this for Hui-chun.
Estoy haciendo esto por Hui-chun.
She can stop suffering and live a better life.
Ella puede dejar de sufrir y vivir una vida mejor.
Do you want to see her one last time?
¿Quieres verla una última vez?
Hello?
¿Hola?
Ms. Chao, there's something I want to tell you.
Señora Chao, hay algo que quiero decirle.
Can we meet?
¿Podemos encontrarnos?
I'll send the location.
Te enviaré la ubicación.
CHAO CHING
Chao Ching
LOCATION INFORMATION
INFORMACIÓN DE UBICACIÓN
TAI CHI ASSOCIATION HOLDS GRAND CEREMONY TONIGHT
LA ASOCIACIÓN DE TAI CHI CELEBRA UNA GRAN CEREMONIA ESTA NOCHE
POLITICAL AND BUSINESS LEADERS OFFER THEIR SUPPORT
LÍDERES POLÍTICOS Y EMPRESARIALES OFRECEN SU APOYO
I'll cut the bandage for you.
Te cortaré la venda.
What?
¿Qué?
Think I'm gonna kill you?
¿Crees que te voy a matar?
As if I'd dare.
Como si me atreviera.
Like you wouldn't.
Como si no lo hicieras.
You're tougher than them.
Eres más duro que ellos.
Think I didn't see?
¿Crees que no lo vi?
You pushed Jin Jin.
Empujaste a Jin Jin.
She deserved it.
Ella se lo merecía.
She tricked Hsin-yi into coming.
Ella engañó a Hsin-yi para que viniera.
Now Hsin-yi's dead.
Ahora Hsin-yi está muerto.
Know why Hsin-yi came?
¿Sabes por qué vino Hsin-yi?
- Do you? - You told me before.
- ¿Lo haces? - Ya me lo dijiste antes.
Because Jin Jin hated her.
Porque Jin Jin la odiaba.
You believe that?
¿Crees eso?
I had my eye on you the first night you arrived.
Te tenía en la mira desde la primera noche que llegaste.
We had a lot of fun that night, right?
Nos divertimos mucho esa noche, ¿verdad?
Do you remember?
¿Te acuerdas?
Later, you fell asleep.
Más tarde te quedaste dormido.
You wouldn't have known,
No lo habrías sabido,
but there was a long queue of guys outside the door.
pero había una larga cola de chicos afuera de la puerta.
They all wanted to bang you.
Todos querían follarte.
But I didn't let them.
Pero no los dejé.
I was the only one who touched you.
Yo fui el único que te tocó.
That child is mine.
Ese niño es mío.
I promised Jin Jin
Le prometí a Jin Jin
that if she brought another girl,
que si ella traía a otra chica,
I wouldn't let anyone else touch you.
No dejaría que nadie más te tocara.
And look what you did to her.
Y mira lo que le hiciste.
Officer Li.
Oficial Li.
Where's Jin Jin?
¿Dónde está Jin Jin?
Sorry, we were too late.
Lo sentimos, llegamos demasiado tarde.
What do you mean too late?
¿Qué quieres decir con demasiado tarde?
Didn't you say she was here?
¿No dijiste que ella estaba aquí?
The nurse said that Jin Jin was discharged
La enfermera dijo que Jin Jin fue dado de alta.
just before I got here.
Justo antes de llegar aquí.
Someone took her.
Alguien se la llevó.
Also,
También,
a family member signed this consent form to turn off life support.
Un miembro de la familia firmó este formulario de consentimiento para desconectar el soporte vital.
SUN KUO-CHIANG
SUN KUO CHIANG
What're you doing? What's up?
¿Qué estás haciendo? ¿Qué pasa?
Bastard, I'll kill you!
¡Bastardo, te mataré!
What is it?
¿Qué es?
- How could you? - What is it?
- ¿Cómo pudiste? - ¿Qué pasa?
How could you?
¿Cómo pudiste?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What're you doing? Are you insane?
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
You'll burn in hell.
Arderás en el infierno.
That's a problem for another day.
Ese es un problema para otro día.
Sorry.
Lo siento.
You screwed up.
La cagaste.
What good is this?
¿De qué sirve esto?
Things changed, all right?
Las cosas cambiaron, ¿de acuerdo?
The original plan likely won't work.
El plan original probablemente no funcione.
Why'd you take matters into your own hands and tell her?
¿Por qué tomaste el asunto en tus manos y se lo dijiste?
Figure it out yourself.
Descúbrelo tú mismo.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
Asshole.
Estúpido.
I just want you to pass on a message.
Sólo quiero que me transmitas un mensaje.
Don't forget your place.
No olvides tu lugar
Keep hold.
Mantener sujetado.
Pong, what was that?
Pong ¿qué fue eso?
Bothering you again?
¿Te molesta de nuevo?
It was nothing.
No fue nada.
Repaying some debts.
Pagar algunas deudas.
Sure it's just money you owe?
¿Seguro que sólo debes dinero?
Did you want something?
¿Querías algo?
Is Jin Jin still alive?
¿Jin Jin sigue vivo?
- Who wants to know? - Just answer.
- ¿Quién quiere saber? - Sólo responde.
When I left the hospital this morning,
Cuando salí del hospital esta mañana,
she was still alive.
Ella todavía estaba viva.
Do you think Chao Ching is that kind of person?
¿Crees que Chao Ching es ese tipo de persona?
Pong, don't you think this is all getting a bit out of hand?
Pong, ¿no crees que todo esto se está saliendo un poco de control?
We just wanted revenge.
Sólo queríamos venganza.
Why all this infighting?
¿Por qué todas estas luchas internas?
I never expected it.
Nunca lo esperé.
Hui-chun let Chang Shih-kai go.
Hui-chun dejó ir a Chang Shih-kai.
She told him to kill Chao Ching.
Ella le dijo que matara a Chao Ching.
Forget revenge now,
Olvídate de la venganza ahora,
they'll be lucky just to survive.
Tendrán suerte si logran sobrevivir.
Why would she do that to Chao Ching?
¿Por qué le haría eso a Chao Ching?
They don't trust each other. Nothing we say will help.
No confían el uno en el otro. Nada de lo que digamos servirá de nada.
I know you care about Chao Ching.
Sé que te preocupas por Chao Ching.
And I care about Hui-chun.
Y me preocupo por Hui-chun.
We have to do something
Tenemos que hacer algo
to get them to stop.
Para que se detengan.
How?
¿Cómo?
Tell me which hospital Jin Jin is in.
Dime en qué hospital se encuentra Jin Jin.
And I'll give you the wallet.
Y te daré la billetera.
Then Hui-chun can take Jin Jin back to Taiwan.
Entonces Hui-chun podrá llevar a Jin Jin de regreso a Taiwán.
And Chao Ching can stop the association from getting that money.
Y Chao Ching puede impedir que la asociación obtenga ese dinero.
Everyone can go their separate ways.
Cada uno puede seguir su propio camino.
Okay.
Bueno.
Record this.
Graba esto.
Your good friend, Wang Hui-chun,
Tu buen amigo, Wang Hui-chun,
wants me to take your life in exchange for the crypto wallet.
Quiere que le quite la vida a cambio de la billetera de criptomonedas.
Sorry.
Lo siento.
Who's there?
¿Quién está ahí?
Split up and chase him!
¡Divídanse y persíganlo!
After him!
¡Tras él!
Eason.
Eason.